[The Legend of Rosy Clouds]
[Episode 36]
Bawa Nyonya untuk bersiap-siap.
Baik.
Ketua.
Semua orang yang tersisa ada di sini.
Waktu kita paling lama
hanya sekitar setengah jam.
Waktu sekitar setengah jam
sudah cukup.
Sampaikan perintahku.
Siapa pun yang datang dari sini,
bunuh tanpa ampun.
- Baik!
Semuanya berpencar dan cari.
Kita harus menemukan Fan Yun.
- Baik.
- Ayo.
- Ikuti aku.
♪ Jalan jodoh ini ♪
♪ Membuat orang menangis dan tertawa ♪
♪ Kenapa? ♪
♪ Pandangan terjatuh pada ♪
♪ Lampu temaram tanpa tempat pulang ♪
♪ Biarkan aku merasakan
segala penderitaan ♪
Ada apa, Pemimpin?
♪ Kegigihan yang pantang menyerah ♪
Tidak apa-apa, 'kan?
♪ Bagaimanapun, keinginan tetap
tidak tercapai ♪
♪ Jelas-jelas bisa ♪
♪ Menggunakan semua tipu daya ♪
♪ Malah bersungguh-sungguh sepenuh hati ♪
♪ Segala sesuatu yang besar
dimulai dari langkah kecil ♪
Tidak apa-apa.
♪ Juga tidak sudi mengurung cinta ♪
Lanjutkan.
♪ Mulai saat ini hidup bebas
dan menikmati keindahan hidup ♪
♪ Sudah berapa hari
mendengar angin dan menatap bulan? ♪
♪ Tidak ingin kamu mengabulkannya ♪
♪ Lepaskan pemandangan di depan mata ♪
♪ Anggap saja ini adalah
akhir yang terbaik ♪
♪ Tidak peduli segala sesuatu di dunia ♪
♪ Mengapa kau sudi menatapku? ♪
♪ Minum sebotol kenangan masa lalu ♪
♪ Kuanggap semua ini sebagai penghormatan
bagai bunga gugur saat tirai ditutup ♪
♪ Kamu tidak tahu apa alasanku ♪
♪ Lepaskan pemandangan di depan mata ♪
♪ Anggap saja ini adalah
akhir yang terbaik ♪
♪ Tidak peduli segala sesuatu di dunia ♪
♪ Mengapa kau sudi menatapku? ♪
♪ Minum sebotol kenangan masa lalu ♪
♪ Kuanggap semua ini sebagai penghormatan
bagai bunga gugur saat tirai ditutup ♪
♪ Kamu tidak tahu apa alasanku ♪
Aku...
Aku di mana ini?
Kamu sudah bangun?
Kamu...
Zheng Shi.
Kenapa aku bisa ada di sini?
Sebenarnya apa yang mau kamu lakukan?
Yang aku inginkan,
selalu hanya dirimu.
Hari ini,
aku ingin kamu menjadi istriku.
Itu Qi Zheng.
Kamu... lepaskan aku!
Aku tahu di mana letak
semua bubuk mesiu milik Zheng Xian.
Yang belum habis dia nyalakan,
aku punya cara untuk menyalakannya.
Zheng Shi.
Apa kamu sudah gila?
Kalau kamu mau pergi dari sini,
orang yang mati hanya akan makin banyak.
Yang pertama
adalah Qi Zheng.
Seperti yang kamu katakan,
aku ini orang gila.
Kamu...
Zheng Shi.
Kenapa...
Kenapa kamu berubah jadi seperti ini?
Jadi seperti apa?
Di dunia ini,
aku hanya peduli
dengan perasaanmu dan Kakek.
Jika semua ini sudah tiada,
aku tidak peduli jadi seperti apa pun.
Zheng Shi.
Kenapa kamu harus melakukan ini?
Apa kamu tidak tahu ada beberapa hal
yang memang tidak bisa dipaksakan?
Apa hubungannya?
Hari-hari yang tidak disukai,
seumur hidup hanya sekejap.
Hari-hari yang disukai,
sekejap bisa terasa seumur hidup.
Mari,
pakai ini.
Tidak perlu.
Aku punya
barang milikku sendiri di sini.
Aku mau pakai hiasan rambutku.
Waktunya hampir tiba.
Bersiap-siaplah dulu baru keluar.
♪ Jika wanita bagaikan bunga ♪
♪ Apakah bisa dihargai dan cintai? ♪
♪ Demi siapa air mata ini
disembunyikan diam-diam? ♪
♪ Bagaimana tega menyalahkan ♪
♪ Waktu berlalu dengan begitu angkuh ♪
♪ Jangan takut takdir harus
menodai kesucian ini dengan darah ♪
♪ Bunga foniks ini ♪
♪ Mekar demi siapa ♪
♪ Rasa cinta kutitipkan seumur hidup
hati ini tidak akan berubah ♪
♪ Berharap bisa melupakan kekhawatiran ♪
Pakai mahkota foniks itu.
♪ Jatuh ke dalam mimpi ♪
Kalau tidak,
♪ Menunggu angin bertiup kemari ♪
aku akan perintahkan
untuk meledakkan jembatan itu.
Qi Zheng.
Qi Zheng, hati-hati!
Seharusnya kamu lihat aku.
Lihat aku!
Waktu baik telah tiba.
Fan Yun.
Pikirkan baik-baik.
Hari ini kamu mau
menikah denganku atau tidak?
Sujud pertama pada langit dan bumi,
pasangan sempurna.
Qi Zheng.
Jika hari ini
kamu tidak bisa keluar dari sini,
aku akan ikut denganmu.
♪ Angin musim semi dan hujan musim gugur ♪
♪ Bunga mekar semusim ♪
♪ Kelopak merah gugur menjadi tanah ♪
Sujud kedua pada orang tua,
ikatan kekeluargaan.
♪ Bukanlah akhir ♪
♪ Yang pernah kuinginkan ♪
♪ Hanya ingin menjadi sumbu pelita ♪
♪ Menyalakan diri sendiri ♪
♪ Di malam hari ♪
Zheng Shi.
♪ Menemanimu menulis ♪
Kamu tidak bisa mengancam kami.
♪ Sampai tinta habis dan pudar ♪
♪ Mencari-cari ♪
♪ Enggan melepaskan ♪
♪ Lalu kenapa jika memilih? ♪
♪ Saat menoleh ke belakang ♪
♪ Hidup ini layak dijalani ♪
♪ Saat fajar tak terlihat ♪
♪ Siapakah yang menjadi pejalan mimpi? ♪
♪ Menyongsong cahaya ♪
Suami istri saling sujud,
menyatukan hati.
♪ Menaburkan nyanyian di sepanjang jalan ♪
♪ Menembus kegelapan malam ♪
♪ Mengubah hati menjadi ♪
♪ Pelita yang terus menyala ♪
♪ Tidak menyia-nyiakan masa muda ini ♪
♪ Dengan semangat yang bergelora ♪
♪ Meskipun pada akhirnya aku ♪
♪ Akan kembali ke galaksi ♪
♪ Terpisah oleh jarak ribuan mil ♪
♪ Tidak pernah layu di matamu ♪
Menyilangkan lengan meminum teh Ganlu.
Mengikat janji sebagai suami istri
saling mencintai dan saling percaya.
Minum teh Ganlu bersama,
Setelah minum teh Ganlu ini,
maka kamu adalah istriku.
Zheng Shi.
Kamu sangat mengecewakanku.
Dulu kita berdua
pernah teman,
pernah saling mengerti.
Kamu jelas-jelas tahu,
aku...
Aku sama sekali tidak mencintaimu.
Ini adalah kesempatan terakhir.
Kalau kamu tidak minum teh ini,
takutnya hari ini akan ada orang
yang tidak bisa keluar dari sini
dalam keadaan hidup.
Cepat suruh orang-orangmu berhenti.
Sungguh, jangan berkelahi lagi.
Berapa banyak orang yang harus mati
baru kamu puas?
Zheng Shi!
Masih kurang satu, yaitu aku.
Apa maksud perkataanmu itu?
Zheng Shi.
Kamu memanggil namaku,
terdengar sangat merdu.
Aku sangat ingin minum
teh Ganlu yang kamu seduh sendiri,
Fan Yun.
Aku sudah pernah
minum teh Ganlu bersama Qi Zheng.
Jadi,
aku tidak akan meminumnya lagi
dengan orang lain.
Taruhan kali ini,
aku tetap kalah darimu.
Fan Yun.
Karena kamu tidak bersedia,
maka kali ini
aku akan membebaskanmu.
♪ Lepaskan pemandangan di depan mata ♪
♪ Anggap saja ini adalah
akhir yang terbaik ♪
♪ Tidak peduli segala sesuatu di dunia ♪
♪ Mengapa kau sudi menatapku? ♪
♪ Minum sebotol kenangan masa lalu ♪
♪ Kuanggap semua ini sebagai penghormatan
bagai bunga gugur saat tirai ditutup ♪
♪ Kamu tidak tahu apa alasanku ♪
Zheng Shi! Zheng Shi!
♪ Jelas-jelas bisa ♪
♪ Menggunakan semua tipu daya ♪
♪ Malah bersungguh-sungguh sepenuh hati ♪
♪ Segala sesuatu yang besar
dimulai dari langkah kecil ♪
♪ Juga tidak sudi mengurung cinta ♪
Zheng Shi!
♪ Mulai saat ini hidup bebas
dan menikmati keindahan hidup ♪
♪ Sudah berapa hari
mendengar angin dan menatap bulan? ♪
♪ Tidak ingin kamu mengabulkannya ♪
Fan Yun!
♪ Lepaskan pemandangan di depan mata ♪
♪ Anggap saja ini adalah
akhir yang terbaik ♪
♪ Tidak peduli segala sesuatu di dunia ♪
♪ Mengapa kau sudi menatapku? ♪
Aku selalu berpikir,
mengejar kebebasan paling ekstrem
♪ Minum sebotol kenangan masa lalu ♪
adalah hal
yang paling bahagia dalam hidup.
♪ Kuanggap semua ini sebagai penghormatan
bagai bunga gugur saat tirai ditutup ♪
Sampai setelah Kakek meninggal,
aku baru mulai perlahan
mengerti perkataanmu.
♪ Kamu tidak tahu apa alasanku ♪
Saat itu aku berpikir,
sekarang masih belum terlambat,
setidaknya masih ada kamu.
Jadi, untuk pertama kalinya aku
mempertimbangkan sesuatu
untuk orang selain diriku sendiri,
♪ Lepaskan pemandangan di depan mata ♪
berpikir ingin melakukan sesuatu untukmu.
♪ Anggap saja ini adalah
akhir yang terbaik ♪
Tapi kusadari,
aku tetap tidak bisa
mempertahankan apa pun.
♪ Tidak peduli segala sesuatu di dunia ♪
♪ Mengapa kau sudi menatapku? ♪
Aku tadinya ingin memberitahumu,
orang yang ingin mengambil nyawaku
sebenarnya adalah kamu.
♪ Minum sebotol kenangan masa lalu ♪
Dengan begitu,
♪ Kuanggap semua ini sebagai penghormatan
bagai bunga gugur saat tirai ditutup ♪
aku bisa jadi orang
yang paling istimewa di hatimu,
membuatmu tidak bisa melupakanku
seumur hidupmu,
♪ Kamu tidak tahu apa alasanku ♪
bersedih untukku.
Tapi aku juga takut
kamu akan benar-benar sedih karena aku.
♪ Kamu tidak tahu apa alasanku ♪
Mungkin begini juga tidak buruk.
Fan Yun.
Masuk.
Cepat.
Karena aku sudah menerima
amanat dari Tuan Zheng,
tentu aku punya tanggung jawab
untuk memilih
pemimpin baru Keluarga Zheng,
menjaga stabilitas
dan kemakmuran Kota Jing.
Selama ini,
aku juga telah melihat
keberanian dan kegigihan Zheng Xi.
Karena itu aku merekomendasikannya
sebagai calon pemimpin Keluarga Zheng.
Zheng Xi.
Aku tanya padamu.
Apakah kamu bersedia membantuku
menata ulang Kota Jing?
Para tetua.
Zheng Xi sejak kecil memang pendiam
dan jarang bicara.
Tapi sejak kecil juga belajar bersama
dengan kakak-kakakku.
Meski tidak pernah terpikir
untuk mengabdi pada Kota Sembilan
seperti leluhur Keluarga Zheng,
tapi sejak bertemu
dengan Penjaga Kota Fan,
aku baru menyadari,
ternyata perempuan
juga bisa memiliki keberanian
yang tidak kalah dari pria.
Perempuan
juga bisa memiliki karier
dan cita-cita sendiri.
Sekarang rakyat Kota Jing
mengalami penderitaan
dan tidak bisa hidup tenang.
Zheng Xi tidak mau mundur.
Jadi,
jika saat ini Zheng Xi berkata tidak mau,
itu berarti berbohong.
- Benar.
Baik.
Setelah mendengar
perkataan tulus dari Zheng Xi,
apa pendapat kalian semua?
- Hamba setuju.
Mulai hari ini,
kamu adalah pemimpin baru Keluarga Zheng.
Semoga kamu teguh pada pendirianmu
dan tidak pernah menyerah.
Hamba menerima perintah.
Kamu bilang dia keracunan?
Benar. Ketua...
Zheng Shi
sudah terkena racun mematikan
sebelum upacara pelantikan.
Bagaimana dia bisa keracunan?
Sebelumnya, ada serangan panah mendadak
yang lukai lengan kanannya.
Mata panah itu
telah dilumuri racun.
Ini pasti perbuatan pengikut Zheng Xian.
Karena tahu dirinya telah keracunan,
mengapa dibiarkan begitu saja?
Racun ini hanya ada di Kota Jing.
Beberapa hari setelah racun bereaksi,
orang akan meninggal.
Setelah mencari dengan segala cara,
ternyata penawar racun mematikan ini
adalah produk khas Kota Jing,
teh Ganlu.
Jelas-jelas tahu
bahwa teh Ganlu bisa menawar racun.
Kalau diminum lebih awal,
juga tidak akan sampai
menjadi terlalu parah
dan sulit disembuhkan.
Lukamu ini
tidak apa-apa, 'kan?
Selama ada kamu,
aku tidak akan mati.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Tampaknya kamu masih peduli padaku.
Hanya saja,
kapan aku bisa minum teh
yang kamu seduh sendiri,
Fan Yun?
Kalau kamu tidak minum teh ini,
takutnya hari ini akan ada orang
yang tidak bisa keluar dari sini
dalam keadaan hidup.
Kamu seharusnya bisa tidak mati.
Kenapa kamu bersikeras
tidak mau meminumnya?
Tuan Kota.
Hari ini kita bukan penguasa dan bawahan.
Bicara sambil duduk saja.
Kenapa minum arak sendirian?
Apakah ada yang mengganggu pikiranmu?
Tuan Kota.
Hamba punya satu permintaan,
semoga Tuan Kota bisa menyetujuinya.
Hamba ingin tinggal di Kota Jing.
Kamu adalah penjaga kota,
sudah sepantasnya kamu tinggal di sini
untuk sementara waktu.
Berapa lama waktu yang kamu butuhkan?
Kota Jing baru saja mengalami kekacauan,
hati rakyat tidak tenang.
Hamba sedang berdiskusi dengan Zheng Xi
tentang cara memulihkan kembali
kejayaan tempat ini.
Adapun
berapa lama waktu yang dibutuhkan,
sekarang hamba juga
tidak bisa memperkirakannya.
Masalah ini kita bicarakan lagi
setelah pikiranmu jernih.
Duduk.
Sekarang pikiran hamba sangat jernih,
kenapa harus dibicarakan di lain hari?
Aku menyuruhmu untuk duduk.
Tuan Kota, hamba harap hari ini
kamu bisa memberikan jawaban.
- Sebagai penjaga Kota Jing...
- Aku menyuruhmu untuk duduk!
Kalau tidak, percaya atau tidak, aku akan
langsung memecatmu dari jabatanmu?
Tuan Kota tidak akan melakukannya.
Atas dasar apa kamu berpikir
aku tidak akan melakukannya?
Aku juga manusia.
Aku juga punya emosi
yang tidak bisa kukendalikan.
Atas dasar apa kamu berpikir
aku tidak akan melakukannya?
Fan Yun, aku mau bertanya padamu,
kamu ingin tinggal di sini,
sebenarnya demi Kota Jing
atau demi Zheng Shi?
Tuan Kota.
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Orang seperti apa Fan Yun itu
dan apa yang dia pikirkan dalam hatinya
setiap hari,
apa Tuan Kota benar-benar tidak tahu?
Beberapa hari ini,
aku selalu
memikirkan urusan
setelah kejadian di Kota Jing.
Apakah bukan untuk mengurus
pemakaman Zheng Shi?
Kamu ingin tinggal di Kota Jing
sebagai anggota keluarga
untuk berjaga di sisi jenazahnya.
Benar, 'kan?
Jawab aku.
Aku menyuruhmu untuk menjawabku.
Aku menyuruhmu untuk menjawabku!
Kamu sendiri bahkan belum
memikirkannya dengan jelas, 'kan?
Begitu teringat dia menjadi
duri dalam daging bagimu,
dia juga menjadi duri dalam daging bagiku.
Aku juga sangat membenci
diriku yang sekarang.
Namun, aku hanya ingin...
Hanya ingin egois sekali saja
dan bisa menjadi pilihan utamamu.
Aku akan menunggumu.
Qi Zheng,
tunggu aku sebentar lagi.
Tuan Kota...
Tuan Kota telah pergi.
Ini surat dari Tuan Kota untuk Anda.
Beliau bilang Anda seharusnya
tidak akan kembali.
Suyin, kamu kembali
dan istirahat dulu saja.
Fan Yun.
Sebenarnya aku ingin bertanya padamu,
apakah kamu bersedia pergi bersamaku.
Namun, aku tahu jawabanmu.
Aku tahu
kamu bukannya tidak mau,
tetapi tidak bisa.
[Kota Jing]
Sekarang semua pria di Keluarga Zheng
telah tiada.
Zheng Xi seorang diri
harus menghadapi Kota Jing
yang begitu besar.
Hanya meninggalkan Tian Xing seorang
takutnya tidak akan cukup
untuk menanganinya.
♪ Hati teguh pada arah yang dituju ♪
Aku tahu kamu
♪ Mimpi berubah menjadi sepasang sayap ♪
pasti ingin tetap tinggal di Kota Jing
dan pergi setelah semuanya
telah membuahkan hasil.
♪ Apa salahnya terbang menentang angin? ♪
Aku tahu semua ini.
Namun, Fan Yun,
♪ Harapan yang paling sederhana ♪
Aku bersedia menunggumu.
♪ Layak kuperjuangkan sepanjang hidupku ♪
Menunggu kamu tidak hanya menganggapku
sebagai tuan kota,
menunggu hari di saat
kamu kembali ke sisiku.
♪ Untuk membuatnya bersinar ♪
Tidak peduli hari itu
♪ Sejak saat itu ♪
akan tiba atau tidak,
♪ Biarlah waktu meninggalkan harapan ♪
♪ Menjadi kemuliaan yang menyertai
setiap langkah panjangku ♪
♪ Menyongsong cahaya
menatapnya dengan berani ♪
♪ Biarlah segala kegelapan
dan luka perlahan tersingkir ♪
♪ Melaju dengan kekuatan
yang tak terbendung ♪
♪ Mengendarai cahaya melangkah bersama
menuju sinar yang membentang ♪
♪ Tanpa memikirkan seberapa panjang jalan
yang harus ditempuh ♪
♪ Saat kelak menoleh ke belakang
tetap menyimpan kegigihan masa muda ♪
♪ Biarlah segala badai kehidupan
yang telah berlalu ♪
♪ Hingga setiap tempat
yang pernah kulewati ♪
♪ Berubah menjadi ribuan cahaya ♪
♪ Menjadi wujud impian yang kunantikan ♪
[Setengah Tahun Kemudian]
Bukankah kamu bilang sulamanku jelek?
Maksudku adalah
sulamanmu sangat istimewa.
Kenapa kamu masih di sini?
Bukankah hari ini
kamu sudah berjanji padaku
untuk berjalan-jalan?
Kamu lihat sendiri,
jadwal tugasku telah diubah.
Aku baru bisa ganti giliran
pada pukul 17:00.
Pukul 17:00?
Apakah kamu tidak tahu hari ini hari apa?
Jelas-jelas kamu sudah berjanji padaku.
Kenapa kamu tidak menepati janjimu?
Di dalam hatimu...
♪ Angin menumpahkan hujan bak air mata ♪
♪ Membasahi seluruh kota ♪
♪ Ketika mata saling memandang ♪
♪ Kenangan masa lalu menjadi ribut lagi ♪
♪ Mungkin hati akan terus mencari ♪
♪ Terukir dalam sidik jari ♪
♪ Mendengar derap langkah kaki ♪
♪ Menapaki perjalanan mimpi
tanpa rasa takut ♪
Hari ini adalah harimu.
♪ Membiarkan waktu berlalu tanpa henti ♪
♪ Melukis seulas kelembutan
di antara alis ♪
♪ Melangkah bersama matahari dan bulan ♪
♪ Dan pada akhirnya
mengerahkan segalanya ♪
♪ Berlayar bersamamu melawan arus ♪
♪ Saat kasih yang mendalam
menjelma menjadi mata hati ♪
♪ Saling menatap dalam kerinduan
yang masih membara ♪
Sampai jumpa pukul 17:00, ya.
♪ Mengembara bersama menembus
segala rintangan di perjalanan ini ♪
♪ Malam pada akhirnya akan berakhir ♪
♪ Saat takdir menjelma menjadi mata hati ♪
♪ Agar dapat memandang masa depan
satu sama lain ♪
♪ Apa lagi yang dicari di dunia selain
saling menyelamatkan dalam kebersamaan ♪
[Kota Jing]
♪ Tak menyia-nyiakan
kebersamaan dari pagi hingga senja ♪
Akhir tahun sudah dekat,
Penjaga Kota harus kembali ke Ling'an
untuk melapor.
Ada Tuan Tian Xing
yang tinggal di Kota Jing,
kamu bisa pergi ke Ling'an dengan tenang.
Ada kamu yang menemani dia,
aku pasti merasa tenang.
Tuan sekalian,
ada Liu Mu yang menemaniku
di sepanjang perjalanan.
Kalian tenang saja.
Cepatlah kembali.
Ayah, Gao Ran?
Kalian juga ada di sini?
Aku datang
untuk meminta pertanggungjawaban.
Kembali ke Ling'an,
tidak pulang ke rumah dulu
untuk memberi tahu Ayah,
malah kembali ke kediaman dulu.
Itu membuat hati Ayah sangat sedih,
tahu tidak?
Ayah.
Sudahlah, Ayah hanya bercanda denganmu.
Kamu sudah menjadi pejabat,
tentu saja harus menghadap Tuan Kota dulu,
baru pulang ke rumah.
Topan Kecil.
Masih ingat aku, tidak?
Lama tidak berjumpa,
Raja Tongkat Kecil.
Aku sudah datang.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Ayah.
- Silakan.
- Paman.
[Teguh dalam Keyakinan dan Gemar Belajar]
Ayo, kita semua minum bersama lagi.
Baik.
Aku beri tahu kalian,
dulu saat aku
seusia kalian,
ada Lyu,
ada juga Zheng.
Mendiang Tuan memimpin kami
bertempur di medan perang
dan berperang ke segala penjuru.
Tidak pernah ragu-ragu sedikit pun.
Minum!
Pelan-pelan.
Lepaskan tanganmu.
Makanlah yang banyak, ya.
Mari.
- Ayo.
- Makan yang banyak.
Apa yang kamu lakukan?
Kami berdua masih belum puas minum.
Kembalilah dan lanjut minum!
Ayo, makan hidangannya.
Mari.
Ayo, makanlah.
Tuan Lyu.
Kapan Anda datang ke sini?
Hidangan lezat sebagus ini,
bagaimana mungkin aku abaikan?
Benar.
Dia memang tukang makan.
Mari.
Zheng,
keadaan Kota Sembilan hari ini
adalah keadaan
yang ingin kamu lihat, 'kan?
Ayo.
Kita minum bersama.
Cicipilah ini.
Makan yang banyak, ya. Mari.
Makanlah yang banyak.
Kapan kamu akan menyuruh Fan Yun
mengadakan sebuah upacara
dan secara resmi mengakuiku
sebagai paman?
Dengan toleransi alkohol rendah itu,
masih saja minum di mana-mana.
Izinkan aku mengatakan sesuatu.
Meskipun perkataan ini agak terlambat,
aku, Fan Yun,
telah kembali dengan selamat
dari Kota Jing.
Terima kasih
atas perhatian kalian semua padaku.
Minum.
Ayo.
Mari kita minum bersama.
- Bagus.
- Wanita yang tak kalah hebat dari pria.
Fan Yun.
Yan Jiang itu sepertinya tersesat lagi.
Bagaimana kalau
kamu bantu aku pergi mencarinya?
Aku yang pergi?
Benar. Lihat saja.
Tuan Zhao terus bernostalgia denganku.
Aku benar-benar tidak bisa pergi.
Baiklah.
Oh, iya.
Hutan Foniks saat malam bersalju
sangat mudah membuat orang tersesat.
Kamu sendiri hati-hati, ya.
Baiklah.
Rak buku di Paviliun Qilin ini
seperti labirin saja.
Fan Yun, aku...
Siapa yang memanggilku?
Kamu salah dengar, cepatlah pergi.
Baiklah kalau begitu.
Kamu bantu aku menjamu semua orang
dengan baik, ya.
Baik, kamu pergilah.
♪ Menyaksikan berapa banyak
bunga layu dan mekar ♪
♪ Menghitung berapa kali musim semi
berganti musim gugur ♪
♪ Mengapa hati ini penuh
dengan penyesalan? ♪
♪ Kekasih menghabiskan seumur hidup
untuk menunggu ♪
♪ Tak mampu memutus
untaian benang asmara itu ♪
♪ Bagaimana melepaskan? ♪
♪ Bahkan takdir sudah selesai ditulis ♪
♪ Bagaimana melepaskan
kesedihan dan kegembiraan ♪
♪ Kehidupan fana ini bagaikan mimpi ♪
♪ Siapa yang mampu mengendalikan takdir ♪
♪ Jika wanita bagaikan bunga ♪
♪ Apakah bisa dihargai dan cintai? ♪
♪ Demi siapa air mata ini
disembunyikan diam-diam? ♪
♪ Bagaimana tega menyalahkan ♪
♪ Waktu berlalu dengan begitu angkuh ♪
♪ Jangan takut takdir harus
menodai kesucian ini dengan darah ♪
♪ Bunga foniks ini ♪
♪ Mekar demi siapa ♪
♪ Rasa cinta kutitipkan seumur hidup
hati ini tidak akan berubah ♪
♪ Berharap bisa melupakan kekhawatiran ♪
♪ Jatuh ke dalam mimpi ♪
♪ Menunggu angin bertiup kemari ♪
Aku...
Awalnya aku mengira,
baru akan bertemu denganmu
di rapat pagi besok.
Tidak kusangka kamu akan berada di sini.
Setiap malam
aku selalu datang ke sini.
Qi Zheng,
aku sudah kembali.
♪ Jika wanita bagaikan bunga ♪
♪ Apakah bisa dihargai dan cintai? ♪
♪ Demi siapa air mata ini
disembunyikan diam-diam? ♪
♪ Bagaimana tega menyalahkan ♪
♪ Waktu berlalu dengan begitu angkuh ♪
♪ Jangan takut takdir harus
menodai kesucian ini dengan darah ♪
♪ Bunga foniks ini ♪
Fan Yun.
♪ Mekar demi siapa ♪
♪ Rasa cinta kutitipkan seumur hidup
hati ini tidak akan berubah ♪
♪ Berharap bisa melupakan kekhawatiran ♪
♪ Jatuh ke dalam mimpi ♪
Akhirnya aku berhasil
menunggu kedatanganmu.
♪ Menunggu angin bertiup kemari ♪
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
♪ Bahkan takdir sudah selesai ditulis ♪
♪ Bagaimana melepaskan
kesedihan dan kegembiraan ♪
♪ Kehidupan fana ini bagaikan mimpi ♪
♪ Siapa yang mampu mengendalikan takdir ♪
♪ Bunga foniks ini ♪
♪ Mekar demi siapa ♪
♪ Rasa cinta kutitipkan seumur hidup
hati ini tidak akan berubah ♪